Jika kita ingin
tanaman ini tetap hidup
Kami tidak sabar
menunggu air berhenti.
Kita perlu memperbaiki pot bunganya.
Kita harus mengisinya
retakan yang ada di dalamnya.
Sama seperti Anda perlu menyembuhkan
kerusakan yang Anda derita.
Dan itu hanya akan terjadi
jika Anda menerimanya
bahwa Anda telah menderita
kerusakan emosional.
Anvi..
Hanya kamu yang bisa menyembuhkan dirimu sendiri.
Anda harus memberi tahu semua
orang tentang apa yang Anda alami.
Atau perlahan-lahan akan mengambil
alih seluruh keberadaan Anda.
Anda tidak akan punya apa-apa.
Itu sebabnya saya katakan, katakan yang
sebenarnya kepada semua orang.  Jangan diam.
Aku sudah bilang padamu.
Saya tidak ingin menceritakan
apa pun kepada siapa pun.
Saya tidak ingin orang
melihat saya seperti korban.
Atau lihat aku dengan kasihan.
Jadi, tolong..
aku memintamu.
Tolong jangan ikut
campur dalam urusanku.
Itu saja.
Saya hanya bisa mengambil
foto dan video sebanyak ini, Bibi.
Saya ingin mengambil lebih banyak,
Anda tahu.  Saya sangat bersemangat.
Tidak, Bu.
Gadis desa itu
benar-benar merusak moodku.
Bahkan tidak menyebutkan
namanya kepadaku.
Saat aku mendengar namanya
tehku mulai terasa pahit.
Tidak terima kasih.
Bayangkan iblis
dan iblis ada di sini.
Ngomong-ngomong, Paman Mukul
Meskipun itu hanya lelucon,
Anda benar tentang satu hal.
Dia memang iblis.
Untuk keluarga kami.
Anvi..
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Paman Yashwant, aku
perlu bicara denganmu.
Tentang apa ini?
Saya ingin berbicara tentang
apa yang terjadi di rumah kemarin.
Tentu, beri tahu aku.
Saya minta maaf, Paman.
Karena aku, ada begitu banyak
kebingungan dan
pertengkaran dalam keluarga.
Semua orang senang.
Ada acara indah yang sedang berlangsung.
Semuanya rusak.
Aku merusak mood semua orang.
Saya sangat menyesal.
Anvi..
- Sayangku, jangan marah.
Tenang.
Ambil air.
- Shikha, ambilkan air.
Saya akan segera mendapatkannya.
Mengapa kamu meminta maaf?
Ini bukan salahmu.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Lupakan dan lanjutkan.
Tidak ada yang menyalahkanmu atas hal itu.
Berhentilah menangis,
berbahagialah.
Jika kamu menangis, aku
akan mulai menangis juga.
Ayolah, sekarang tersenyumlah.
Anda tahu apa?
Ishaan begadang
semalaman kemarin
dan menyelesaikan
soal lima tahun terakhir.
Tahukah kamu alasannya?
Untuk membantu Anda belajar.
Jangan stres menghadapi ujian.
Kami memiliki seorang
profesor di keluarga!
Jadi, Anda tidak perlu takut menghadapi ujian.
Anda harus bertarung!  Oke?
Sekarang berhentilah menangis dan bergembiralah.
Mari kita lihat senyuman itu sekarang.
Ya!
Selalu tetap tersenyum.
Tunggu saja dan lihat apa
yang saya lakukan sekarang.
Anda lihat
Saya telah mengamati akhir-akhir ini
bahwa semua anggota keluarga kami
sedang dalam suasana hati yang buruk.
Suasana hati mereka sedang baik.
Jadi, saya mendapat
ide yang luar biasa
untuk menghibur semua orang.
Apa itu?
Haruskah aku memberitahu mereka?
Ya atau tidak?
Ada pernikahan di keluarga.
Kita akan membutuhkan pakaian.
Apa jadinya pernikahan
tanpa belanja besar-besaran?
Jadi, rencana saya adalah
kita semua akan melakukannya
pergi berbelanja bersama.
Apa yang kamu katakan?
Wah..
- Ide bagus!
Juga.. Para wanita akan
memiliki kebebasan penuh
untuk berbelanja dan membelanjakan
sebanyak yang mereka suka
Saya akan mensponsorinya.
Kakak ipar, mendengar
tawaranmu untuk berbelanja
Saya sangat senang!
Saya akan berbelanja
sampai saya mampir hari ini.
Tidak ada yang akan menghentikan saya.
Apalagi bukan kamu, Mukul.  Oke?
Ayo Surekha..
Ayo cepat bersiap-siap.
Lupakan camilannya.
Sebelum kakak
iparnya berubah pikiran
atau para lelaki sibuk dengan
pekerjaan lagi, ayo berbelanja.
Asmita, Shikha, kalian
semua juga bersiap-siap.
Savi.
Mengapa kamu tidak ikut
dengan kami juga?  Bersiaplah.
Aku?
Tidak terima kasih.
Silakan lanjutkan semuanya.
Mengapa demikian?
Anda adalah menantu
perempuan dalam keluarga.
Dan kakak ipar baru saja berkata
bahwa semua wanita di
keluarga akan pergi berbelanja.
Apakah saya benar?
Bagus.
Dia bisa ikut.
- Jika Savi pergi
begitu juga Reeva.
Bagaimanapun, fungsi-fungsi
ini terjadi karena dia.
Durba..
membuat panggilan video ke Reeva.
- Ayo cepat.
Ayo pergi, Nishi.  - Oke.
Hai, Durba.
Terima kasih telah menelepon.
Saya baru saja akan menelepon
Anda untuk menyelesaikan dekorasinya.
'Hai!  Apakah Anda berencana untuk
mengadakan acara tersebut bahkan di rumah?'
Maafkan saya, Ibu Surekha.
Saya pikir itu Durba.
Tolong beritahu saya.  Ada sesuatu yang mendesak?
'Dengarkan aku, cepat
bersiap dan datanglah.'
Anda tahu apa?
Yashwant telah mengatakan itu hari ini
dia akan mengajak semua
wanita keluarga Bhosale berbelanja.
Anda datang juga.  Dengan cepat!
Tapi Bu.  Surekha
Saya bukan bagian dari
keluarga Bhosale, bukan?
'Kalian semua lanjutkan.'
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu ingin menyakiti perasaanku?
Saya menganggap Anda sebagai putri saya.
Dan Anda bilang Anda
bukan bagian dari keluarga ini.
Jika Anda bukan
bagian dari keluarga ini
lalu mengapa kamu membantu
kami merencanakan pernikahan?
Bu Surekha, saya tidak
bermaksud seperti itu.
Tolong..
- 'Tidak!  Saya tidak akan mendengar penjelasan apa pun.'
Anda harus ikut berbelanja bersama kami.
Jika kamu tidak ikut
Aku juga tidak akan pergi.
Dan jika bibi tidak pergi,
aku juga tidak akan pergi.
Aku minta maaf, Reeva.
Anda harus datang.
Dan jika pengantin wanita tidak
pergi, apa gunanya berbelanja?
'Dengar, Reeva.'
'Kamu harus ikut dengan kami.
Jika kamu tidak pergi'
'Aku akan sangat kesal padamu
dan berhenti berbicara denganmu.'
'MS.  Reeva, silakan
ikut dengan kami.'
Anvi, katakan padanya.
'Reeva, silakan ikut berbelanja
bersama kami.  Silakan!'
'Silakan!  - Ya, silakan ikut.'
Apa yang akan kami lakukan tanpamu?
Kami memerlukan persetujuan akhir Anda.
Silakan datang.
Oke..
Saya akan menemui
Anda langsung di pasar.
Kirimi saya lokasi tokonya.
- Tentu.
Ya!  - Oke.
Apa ini, Reeva?
Pertama, Anda menolak
pergi bersama mereka
karena Anda merasa ini
adalah tamasya keluarga mereka
dan kamu bukan bagian
dari keluarga mereka.
Tapi sekarang, Anda setuju
untuk pergi bersama mereka.
Tidak, sayangku..
Menurutku ini tidak benar.
Ayah, mereka bersikeras.
Sayangku, ingatlah
selalu satu hal.
Harga diri seseorang
harusnya lebih penting
daripada keinginan orang lain.
Reeva, kenapa kamu
tidak mengerti sayang?
Jika Anda tidak
menghargai diri sendiri,
orang lain tidak akan
pernah menghargai Anda.
Terutama orang Bhosale.
Tidak, Ayah.  Bukan begitu.
Paman Ishaan telah
menawarkan Reeva posisi
Kepala Proyek sayap
medis Institut Bhosale.
Mereka sangat hormat dari itu.
Satu hal lagi.
Bahkan Ishaan sangat
menghormati Reeva.
Dan Anda tahu betul
bahwa dia merencanakan
rencana Tuan Yashwant
dan Nona Surekha
perayaan hari jadi.
Mereka melakukan segalanya
seperti yang dia katakan.
Saya yakin mereka juga akan
mendengarkan pendapatnya saat berbelanja.
Ya, tapi akan lebih baik jika
putri kami yang mencarinya
pendapatku tentang ini.
Ayah, tolong..
Jangan katakan itu.
Aku tidak suka membuatmu
kesal berkali-kali.
Jika saya tidak pergi, Bu
Surekha juga tidak akan pergi.
Dan seluruh perayaan
adalah tentang dia.
Bagaimana jadinya jika pengantin
wanita tidak pergi berbelanja?
Tidak bagus, kan?
Tolong biarkan aku pergi.
Silakan?
Tolong, Ayah!  Silakan..
Anda harus selalu melakukan segala
sesuatunya sesuai keinginan Anda.
Ini salahku, aku
telah memanjakanmu.
Itu benar.  - Lihat dia.
Tolong biarkan aku pergi.
Oke!
Tunggu sebentar.
Saya punya satu syarat.
Teman-teman!
Lihat aku.
Wah..
- Oh, bagus!
Wow..
Bagus sekali.
Mama!
Dan sekarang ini aku!
Wah!  - Wow.  - Bagus.
Bagaimana penampilanku, Mukul?
"Oh, sayangku."
"Kamu tidak tahu"
"kamu masih cantik
dan aku masih muda."
"Aku masih tergila-gila
padamu, sayangku."
Surekha.  - Ya?
Kakakmu sangat filmy.
Kakak ipar!  - Ya?
Menurutku, sama
sepertimu, aku pun
harus menikah sekali
lagi dengan istriku.
Tentu, kenapa tidak?
Lakukanlah!
Ayo Mukul!  - Hei, Apsara.
Ngomong-ngomong, Bibi,
kamu harus mencoba sari ini.
Ya saya tahu.
Nona, harus saya katakan
Anvi terlihat yang terbaik.
Ya!  - Dia mencuri perhatian.
Benar?  - Ya!
Anvi terlihat sangat cantik.
- Benar sekali.
Anvi, Ishu benar sekali.
Gaun itu terlihat
sangat cantik untukmu.
Meski namaku 'Apsara'
artinya bidadari, tapi
hari ini Anvi terlihat
seperti bidadari.
Wah.. Bibi.
Dan kamu juga, Saudara Ishaan.
Setelah Om Mukul, kini
Anvi jadi favoritmu juga!
Tidak ada yang mencintaiku.
Saya kesal sekarang.
Ayolah anakku..
Ada apa denganmu?
Kamu adalah favoritku.
Ayahmu Nishikant Bhosale.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Durba.
Anvi..
Melihat kalian berdua dalam
gaun ini membuatku sadar hari ini
bahwa kedua boneka kecilku
sudah dewasa sekarang.
Sekarang, kamu akan menikah
dan tinggal bersama mertuamu.
Maka kita tidak akan bisa sering
bertemu atau menghabiskan waktu.
Benar?
Aku bahkan tidak akan
mengetahui kapan kamu akan datang
untuk bertemu orang tuamu.
Tapi kamu harus
mengunjungi pamanmu ini.
Maka Anda akan lihat
apa artinya dimanjakan
dalam arti sebenarnya.
Tentu saja, Paman.
Kami pasti akan mengunjungi Anda.
Bibi Surekha, saya
sudah memilih sari di sana.
Anda harus mencobanya.
- Ya, ayolah.
TIDAK..
Saya tidak akan mencoba
sari apa pun sampai Reeva tiba.
Faktanya, Reeva seharusnya
ada di sini daripada..
Anda tidak perlu menunggu
saya, Nona Surekha.
Anda telah meminta secara
pribadi, saya harus datang.
Reeva!
Terima kasih..
Terima kasih banyak sudah datang.
Reeva!
- Kupikir kamu tidak akan datang.
Reeva, senang bertemu denganmu.
Saudaraku, lihat siapa yang ada di sini.
Marathe.  - Aku melihat.
Wanita ini telah membuat
keributan besar di resepsi.
Aku ingin tahu apa yang
akan dia lakukan hari ini.
Mari kita tunggu dan lihat.
- Oke.
Oh!
Ibu Swati, Tuan Swanand,
kalian berdua di sini?
Salam.
Kenapa kalian berdua
ikut bersama Reeva?
Dengan serius..
Senang sekali melihat kalian berdua.
Terima kasih sudah datang.
'Ibumu dan aku akan menemanimu.'
'Oke.'
'Kalau begitu aku ingin janji juga.'
'Kalian berdua tidak akan
membicarakan masalah apa pun di sana.'
'Apakah maksudmu kita
berkelahi dengan mereka?'
'Jika kita melakukan itu, bukankah
kita akan mendapat banyak penjualan.'
'Janji.'
'Selesai.'
Anda mengundang putri kami
dengan penuh kasih sayang
jadi kami ikut juga.
Baiklah kalau begitu.
Ayo pilih sari untuk pengantin wanita.
Ayo.  - Oke.
Tunjukkan kepada kami sari tercantik Anda.
- Ya.
Mari kita lihat yang itu.
- Bagaimana dengan yang itu?
Savi.  - Ya?
Mengapa kamu sendirian,
jauh dari semua orang?
Ya, itulah yang terbaik
untuk ketenangan
pikiran saya dan
juga orang lain.
Meskipun saya tidak
ingin datang ke sini
tapi aku tidak ingin
membuat keributan.
Saya juga tidak ingin
membuat keributan di sini.
Jadi, sebaiknya aku menjauh.
Saya bertanya-tanya bagaimana saya
bisa mengunyah permen karet di sandal saya.
Savi, kamu datang
berbelanja dengan yang lain.
Jika kamu menjauh..
Pak, saya tidak bisa berada di
dekat orang-orang yang menutup mata
dan berpikir bahwa segala
sesuatu di dunia ini baik-baik saja.
Saya datang ke sini meskipun
tidak menginginkannya.
Hanya karena saya
tidak ingin ada kerusuhan.
Semua orang senang di sana, dan
saya baik-baik saja sendirian.  Jadi..
'Ibuku dulu punya sari
yang persis seperti ini.'
'Kenapa kamu tidak membelinya?'
'Rp.  7.000!
Saya tidak mampu membelinya saat ini.'
'Sari yang mengingatkanmu
pada ibumu..'
'Ini sedang dijual.'
''Tuan, seperti yang Anda katakan,
dia setuju untuk membeli sari itu.'
'Saya akan menambahkan saldo
Rs.  6.000 untuk tagihan Anda.'
'Savi bilang dia tidak
akan ikut dengan kita.'
'Savi menolak datang?'
'Jika dia tidak pergi'
'kapan dia akan memakai sari
yang dibelikan Kak Ishaan untuknya?'
'Omong kosong!  Bagaimana
sari bisa menjadi seperti ini?'
'Aku sudah memeriksa tagihannya.'
'Ini jelas menunjukkan bahwa
Anda membayar tambahan Rs.  6000'
'untuk sari itu.'